Lo comprobé.
El Ministro de Finanzas estuvo detrás del golpe.
Ha estado detrás del ejército de los Blackwood.
poder durante años.
Pero el Rey lo adora.
Nunca me creerá si lo acuso.
El rey es el verdadero villano aquí.
Es por eso que Kael y yo nos unimos.
para derribarlo.
¿Qué quieres decir con eso?
Su Alteza,
entra, por favor.
Déjala ver lo que te ha hecho tu padre.
¿Qué es esto?
Para suprimir esta supuesta maldición,
Su Majestad me ha estado haciendo
sangrar al principe
seco para beber.
él,
Realmente nunca dejó ir a su propio hijo, ¿verdad?
Y aquí está esto
toda la prueba
que Aldric asesinó a su hermano
para apoderarse del trono.
¿De dónde sacaste todo esto?
Kael me los dio él mismo.
Él sabe lo que hizo su padre.
Por eso ha estado encerrado todos estos años.
¿Por qué me muestras esto hoy?
¿Cuál es tu ángulo?
No soy sólo yo.
Kael también está involucrado en esto.
Queremos que te unas a nosotros
para ayudarnos a acabar con ese monstruo.
Puedo confiar en Kael,
pero en cuanto a ti,
Tengo una pregunta más.
Aldric mató a tus padres.
y destruiste tu país.
Es natural que lo odies.
Pero, ¿qué sucede después de que Aldric se haya ido?
¿Puedes prometerme que no usarás a Kael?
para vengarse de este reino?